---
aliases:
- 航空法第百七条の三第五項の国土交通省令で定める年数の特例に関する省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 506M60000800082
id: JPLAW:506M60000800082
law_id: 506M60000800082
law_no: 令和六年国土交通省令第八十二号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/506M60000800082
official_title: 航空法第百七条の三第五項の国土交通省令で定める年数の特例に関する省令
promulgation_date: '20240819'
tags:
- 航空法第百七条の三第五項の国土交通省令で定める年数の特例に関する省令
tier: 1
title: 航空法第百七条の三第五項の国土交通省令で定める年数の特例に関する省令
---

# 航空法第百七条の三第五項の国土交通省令で定める年数の特例に関する省令

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
